Introdução:
O problema estudado foi a dificuldade no aprendizado de funções de primeiro grau de estudantes na 
faixa etária de 16 a 18 anos, pois ela é de extrema importância durante todo o ensino médio 
e se aplica a diversas áreas, como Física ou Química.Tendo em vista a função social da Educação 
e que o assunto em pauta exige a interpretação e construção de gráficos e fórmulas que, 
na maioria das vezes, não são adaptados a estudantes com baixa visão, nosso projeto aborda, 
também, soluções para as dificuldades que essas pessoas têm de encontrar recursos para estudar 
essa matéria.

Objetivos:
Desenvolver uma aplicação WEB que possibilita o aprendizado sobre funções de primeiro grau de maneira 
interativa, instigante e inclusica a alunos de ensino médio, levando em considereação os seguintes pontos:
-Teoria: nela o estudante podera tirar suas dúvidas sobre o assunto em pauta com exemplos práticos e interesantes.
-Módulo gráfico:o aluno pode aprender, de forma visual e passo a passo, como construir gráficos a partir d
e uma função e vice-versa.
-Acessiblidade: Zoom´s que não distorcem o conteúdo, textos que poderão ser ouvidos e a opção 
de Alto contraste para todos os módulos. 

Metodologia:
A aplicação será WEB, logo utilizaremos a linguagem de marcação HTML5 e a linguagem de programação JavaScript. 
Para o desenvolvimento front end (design do site) utilizaremos o framework Foundation.
HTML5: